Thumb-Key est un clavier intelligent <i>respectueux de la vie privée</i>, conçu spécialement pour vos pouces.

Il est constitué d'une <b>grille 3x3</b>, et utilise le balayage (<i>swipe</i>) pour les lettres les moins fréquentes. C'est facile à apprendre, et conçu pour une écriture rapide.

Au lieu de s'appuyer sur une prédiction des mots et des phrases basée sur le profit et portant atteinte à la vie privée, comme le font les claviers Android les plus populaires comme Gboard et Swiftkey, Thumb-Key utilise <b>de larges touches avec des positions stables</b>, pour éviter à vos yeux de partir à la chasse aux lettres.

Au fur et à mesure, la position des lettres va s'ancrer dans votre mémoire musculaire, et vous pourrez approcher la vitesse rapide de l'écriture au clavier à 10 doigts, sans que vos yeux aient besoin de quitter la zone d'écriture.

Ce projet s'inscrit dans la lignée du clavier <a href="https://www.exideas.com/ME/">MessagEase Keyboard</a>, qui n'est plus maintenu (et n'est pas open-source). C'est sa principale source d'inspiration.
