Thumb-Key - це розумна клавіатура, яка <i>зосереджена на конфіденційності</i> і створена спеціально для ваших великих пальців.

Вона має <b>макет сітки 3x3</b> і використовує гортання для менш поширених літер. Її легко освоїти та розроблено для швидкого введення тексту.

Замість того, щоб покладатися на точність передбачення слів і речень, орієнтованих на отримання прибутку та порушення конфіденційності, як роблять більшість популярних телефонних клавіатур, таких як Gboard і Swiftkey, Thumb-Key використовує <b>великі клавіші з передбачуваним положенням</b>, щоб ваші очі не шукали букви.

Коли ключові позиції закріпляться у вашій м'язовій пам'яті, ви зможете засвоїти високу швидкість набору тексту, не відриваючи очей від області редагування тексту.

Цей проект є продовженням клавіатури <a href="https://www.exideas.com/ME/">MessageEase Keyboard</a>, яка зараз не підтримується (і має закритий код), і є головним джерелом натхнення.
