Tommeltast er et <i>privatlivsbevidst</i> smart tastatur, lavet specifikt til dine tommelfingre.

Det består af et <b>3x3 tastaturgitter</b>, og benytter swipes til de mindre hyppige bogstaver.

I stedet for at være afhænging af profitdreven og privatlivskrænkende forudsigelse af ord og sætninger, som de fleste populære tastaturer som Gboard og Swiftkey, bruger Tommeltast <b>store taster med forudsigelige positioner</b>. På den måde kan præcision stadig opnås, og samtdig behøver dine øjne ikke søge og prikke præcist efter bogstaver.

Efterhånden som tasternes positioner bliver indgroede i din fingre, vil du nå samme hastighed som ved normal tastning uden at behøve at kigge på tastaturet, mens du skriver.

Dette projekt er en efterfølger til det nu forladte (og closed-source) <a href="https://www.exideas.com/ME/">MessageEase Tastatur</a>, hvilket er projektes største inspirationskilde.