Thumb-Key - это клавиатура с акцентом на <i>конфиденциальность</i>, созданная специально для ваших больших пальцев.

Она предлагает <b>сетку раскладки 3x3</b> и использует свайпы для редко используемых букв. Легко осваивается и разработана для быстрого набора текста.

В отличие от популярных клавиатур, таких как Gboard и SwiftKey, которые полагаются на предсказание слов и нарушают конфиденциальность в целях прибыли, Thumb-Key использует <b>большие клавиши с предсказуемым расположением</b>, чтобы ускорить набор текста и сократить время поиска букв на клавиатуре.

После того как положение клавиш запомнится вашей мускульной памятью, вы сможете достичь скорости набора близкой к той, которую можно достичь с техникой слепой печати, не отводя глаз от области редактирования текста.

Главным вдохновлением для этого проекта послужила клавиатура <a href="https://www.exideas.com/ME/">MessagEase Keyboard</a>, которая имеет закрытый код и больше не поддерживается.
